1. Создать массив с набором слов (20-30 слов, должны встречаться повторяющиеся):
а. Посчитать сколько раз встречается каждое слов

б. Найти список слов, из которых состоит текст (дубликаты не считать);
2. Написать простой класс ТелефонныйСправочник:

а. В каждой записи всего четыре(!!!) поля:id, Фамилия, Телефон, email;

б. Отдельный метод для поиска номера телефона по id (ввели id, получили
телефон), и отдельный метод для поиска email по id. Следует учесть, что под одной
фамилией может быть несколько записей.
Итого в п. 2 должно быть 3 класса МэинКласс, ТелефонныйСправочник, ТелефоннаяЗапись.
Желательно как можно меньше добавлять своего, чего нет в задании (т.е. не надо в телефонную запись
добавлять ещё дополнительные поля (имя, отчество, адрес), делать взаимодействие с пользователем
через консоль и т.д.).